---
order: 6
title: 補足
description: どうでもいいよ
---

20代・30代は、今は存在しない会員制同人サークルで編集屋を。  
有志で東京武蔵境のアパートの一室を借ていたので、そこを根城にしていた。  
ところが大学生の頃、[痛ましい事件](https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E3%83%BB%E5%9F%BC%E7%8E%89%E9%80%A3%E7%B6%9A%E5%B9%BC%E5%A5%B3%E8%AA%98%E6%8B%90%E6%AE%BA%E4%BA%BA%E4%BA%8B%E4%BB%B6)が発生してしまう。  
このため、表向きは一般人を装いつつ、裏では同人という二足草鞋だった。

2000年末に同人から足を洗い、紙の編集屋としてはここで終わる。  
元々会員制サークルに属していたので、そのサークルが解散すれば次は無いだろう、という想いと、当時そろそろインターネットが流行り始め、そちらに舵を切りたいという想いから。

その後、ビジュアルノベルゲームのプレイの合間に仕事をしていた気が。  
と同時に、[悪趣味系・鬼畜系](https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AC%BC%E7%95%9C%E7%B3%BB)を好んでいた気がする。
